En Prex tenemos como propósito de derribar fronteras financieras y simplificar la vida cotidiana de las personas. Queremos ser la plataforma líder en LATAM donde cada persona pueda resolver todas sus necesidades financieras desde un solo lugar.

Para lograrlo, innovamos todos los días y construimos experiencias únicas con impacto real:

💳 Más de 6 millones de usuarios ya confían en nosotros.

🌎 Nuestra tarjeta se usa en +159 países, sin fronteras.

📍 Presencia local en 4 países de LATAM.

Vivimos nuestros valores en cada acción y con #ActitudPrexer. ¡Queremos que seas parte!

🎯 Tu misión

Liderar el marco de gobierno de Inteligencia Artificial de la organización, impulsando una adopción segura, responsable y escalable de tecnologías de IA, incluyendo GenAI, LLMs, herramientas de inteligencia artificial y sistemas agénticos. Serás responsable de definir y supervisar los lineamientos, controles y procesos que garanticen el cumplimiento regulatorio, la gestión de riesgos, la seguridad de la información y la trazabilidad de las decisiones asociadas al uso de estas tecnologías.

💡 Tus desafíos

Liderar y evolucionar el modelo de gobernanza de IA, incluyendo clasificación de riesgo, criterios de criticidad, guardrails y procesos de aprobación de casos de uso, herramientas e integraciones.
Evaluar riesgos asociados a IA generativa y sistemas agénticos, considerando aspectos como protección de datos, seguridad, trazabilidad, automatización, uso de credenciales y dependencias de terceros.
Definir, implementar y auditar controles de seguridad para plataformas de IA, copilotos, agentes, automatizaciones, APIs e integraciones.
Asegurar el cumplimiento de estándares y regulaciones aplicables, traduciendo requerimientos regulatorios y de auditoría en controles operativos verificables.
Gestionar el inventario y la documentación de herramientas, proveedores y casos de uso de IA, manteniendo registros, evidencias y documentación auditable.
Coordinar evaluaciones de riesgo y due diligence de proveedores con capacidades de IA, junto con las áreas de Seguridad, Legal, Riesgo, Compliance y Tecnología.
Participar en la gestión de incidentes, auditorías, comités y acciones de concientización sobre el uso seguro y responsable de la IA.
Monitorear tendencias, regulaciones y marcos de referencia para fortalecer continuamente el modelo de gobernanza de IA. 

🔍  Lo que buscamos de vos

Formación en Ingeniería en Sistemas, Ciberseguridad o afines. 
+6 años de experiencia en Seguridad de la Información, Riesgo Tecnológico, GRC, Gobierno de IA/Datos, Auditoría IT o Compliance Tecnológico.
Experiencia en entornos regulados; deseable experiencia en fintech, banca, medios de pago o servicios financieros.
Conocimiento de marcos como NIST AI RMF, ISO/IEC 42001, EU AI Act, OWASP LLM Top 10 y NIST CSF.
Experiencia diseñando o implementando modelos de gobierno, control interno, segregación de funciones y evidencia auditable.
Capacidad para definir políticas, estándares, procedimientos, checklists, matrices de riesgo y registros de decisión.
Comprensión de arquitecturas cloud, preferentemente AWS, y del ciclo de vida de sistemas de IA/ML, LLMs, copilotos, agentes, APIs e integraciones.
Capacidad para traducir riesgos técnicos y regulatorios en controles operativos claros, medibles y verificables.
Muy buena capacidad de documentación, comunicación ejecutiva, seguimiento y priorización.

⭐ Se valorará

Certificaciones como CISM, CISSP, ISO/IEC 42001 Lead Implementer/Auditor, ISO 27001, CRISC, AWS Security o equivalentes.
Experiencia con requerimientos o interacción con reguladores financieros LATAM, especialmente BCU, BCRA, SBS o CMF.
Conocimiento de privacidad y protección de datos personales.
Experiencia en evaluación de proveedores tecnológicos o SaaS con componentes de IA.

🎁 Lo que Prex tiene para vos

Una cultura que impulsa el desarrollo genuino de las personas, donde las ideas se escuchan y se valoran. 
Cobertura de medicina prepaga. 
Wellhub Plan Platinum. 
Política de home office en el exterior. 
Encuentros presenciales con propósito en la oficina de CABA. 
Conectividad y set up para que trabajes más cómodo. 
Semana extra off de descanso. 
Día de cumpleaños flexible. 
Tu cuenta Prex con beneficios en supermercados, transporte, viajes y más. 
Dólar Prex: compra de USD con cotización preferencial.
Cuenta Prex Internacional con bonificaciones exclusivas. 
Acceso a plataformas de capacitación y aprendizaje. 
Descuentos en universidades y centros de formación. 
Clases de idiomas. 
Licencia extendida de maternidad y paternidad. 

Ser Prexer, cuenta! 😉

📲 Descargá la APP y conocé más sobre nosotros en miprex.com